Bei den heutigen Schwingungen könnt ihr sehen, wenn ihr euch auf eine Puja vorbereitet, wie viel ihr bekommt.
Heute könnt ihr es fühlen.
Das Göttliche ist also sehr eifrig zu wirken, ihr müsst nur euch selbst vorbereiten.
Und all diese Vorbereitungen werden euch gewaltig helfen.
Da wir nun Sahaja Yogis sind, müssen wir wissen, dass wir zu etwas anderem geworden sind, als
wir waren.
Wir sind Yogis, wir sind höhere Menschen als andere.
Und als solche müssen wir eines verstehen: dass wir nicht wie andere Menschen sind, die
etwas sagen und etwas tun, die mit Heuchelei leben können.
Deshalb sind all die Probleme aus all den Religionen entstanden.
Ein Mensch, der sagt, er sei Christ, ist absolut Anti-Christus; wer sagt, er sei Muslim,
ist absolut Anti-Mohammed; wer sagt, er sei Hindu, ist absolut Anti-Shri-Krishna.
Das ist der Hauptgrund, warum bisher alle Religionen gescheitert sind, weil die Menschen groß
von Idealen reden.
Sie sagen alle, wir hätten dieses Ideal, jenes Ideal, doch sie sind nicht jene Ideale, sie
können nicht mit jenen Idealen leben.
Die Ideale sind nicht in ihrem Leben, sie sind außerhalb.
Doch sie gehen umher und sagen, dies seien unsere Ideale, sie werden Fanatiker, doch sie sind
nicht die Ideale.
Durch Sahaja Yoga habt ihr nun die Methode, ihr habt die Möglichkeit, dass ihr
die Ideale werden könnt.
Das Ideal muss zuerst durch euer Gehirn verstanden werden, besonders im Westen.
Was sind die Ideale, zu denen wir geworden sind oder werden müssen, was wir erreichen können – diese Vorstellung
müsst ihr haben.
Und zweitens müsst ihr die Fähigkeit haben, eure
meditative Kraft zu vertiefen, sodass sich diese Ideale in eurem Herzen niederlassen, als ein untrennbarer Teil
eures Wesens, sodass ihr ohne diese Ideale nicht leben könnt.
Wir können ein Beispiel nehmen, sagen wir Christus.
Für Christus waren Er und Seine Ideale dasselbe, es gibt keinen Unterschied zwischen ihnen.
Er sprach nicht von der einen Sache, tat eine andere Sache und vollzog die dritte.
Das wird der Unterschied zwischen Sahaja Yogis und Nicht-Sahaja-Yogis sein: dass was immer
eure Ideale sind, in jedem Augenblick eures Lebens ausgedrückt werden müssen, weil ihr das seid.
Wenn ihr Gold seid, dann ist Gold die ganze Zeit Gold.
Es ist nicht manchmal Gold, dann manchmal Eisen und manchmal Schlamm, es ist die ganze Zeit Gold.
Nur Menschen sind so, dass sie manchmal Schlangen, Löwen und auch Füchse
sein können.
Doch als Sahaja Yogis werdet ihr reine Menschen, und das müssen wir wissen.
Es ist nicht schwierig, danach zu streben, es ist nicht schwierig, denn nun habt ihr die Kraft,
eure Wurzeln bis zu eurem Herzen zu vertiefen.
Das Gehirn muss also gebraucht werden, um klar zu verstehen, was die Ideale eines Sahaja Yogi sind.
Was sind die Dinge, die ein Sahaja Yogi tun sollte, wie er sich im Leben verhalten sollte, welche Methoden
er befolgen sollte.
Und dann muss er es zu seinem Herzen bringen, durch meditative Vorgänge, durch Hingabe.
Wie ich euch die zweite Geburt gebe, wisst ihr sehr gut.
Ich empfange euch in Meinem Herzen, sonst kann ich es nicht tun.
Denn Mein Herz ist so rein, es reinigt euch; durch Mitgefühl reinigt Meine Liebe euch, und dann
kann ich euch aus Meinem Sahasrara herausholen, sonst, wie würde ich das tun?
Und wenn das geschehen ist, seid ihr eine neue Persönlichkeit geworden.
Ihr seid also sehr verschieden von allen anderen, weil ein Geist eurem Geist Geburt gegeben hat.
Ihr seid vom Geist gereinigt worden.
Ihr könnt also nicht so leben, wie all die anderen Menschen leben.
All die Zusammenstöße, all die Probleme der Menschen kommen daher, dass sie nicht das sind, was sie
sagen; Ideale sind außerhalb, außerhalb ihres Lebens.
So wird sich ein Sahaja Yogi im Vergleich zu jedem anderen zeigen.
Nehmen wir ein Beispiel, sagen wir Abraham Lincoln, in Ordnung?
Abraham Lincoln glaubte, dass jeder Freiheit haben muss und dass die Regierung
für die Öffentlichkeit sein sollte, für die Menschen.
Was immer Er sagte, praktizierte Er.
Woran immer Er glaubte, das arbeitete Er aus und gab Sein Leben dafür, deshalb ist Er
ein großer Mann.
Denkt an Mahatma Gandhi, sie waren nicht wie Christus – Inkarnationen.
Denkt an irgendeinen großen Mann, denkt an Shivaji Maharaj, an irgendeinen der Heiligen – sie waren Menschen.
Doch sobald sie wussten: dies ist das Prinzip, nach dem wir leben müssen, wurden sie eins
mit den Prinzipien, sie gingen keine Kompromisse ein.
Was also ein Sahaja Yogi sein muss, das sollten wir verstehen.
Ein Sahaja Yogi ist ein Mensch, der die Verwirklichung durch die Kundalini bekommen hat, und die Kundalini ist die
Mutterschaft in euch, ist die sorgende, nährende Kraft in euch.
Doch eine Mutter wird nie mit dem Sohn kompromittieren; wenn er jemanden töten will, wird sie
sagen: „Nein.
" Ich meine eine wirkliche Mutter.
Sie wird sogar auf jenen Sohn schießen, der versucht, falsche Dinge zu tun.
Auf dieselbe Weise, wenn ihr die Mutter von euch selbst werdet, müsst ihr euch um euch selbst kümmern,
auf dieselbe Weise, wie ihr euch selbst nährt, und auch alle anderen müsst ihr nähren,
euch um sie kümmern, und keine Kompromisse mit falschen Taten eingehen, mit Unrecht,
mit absurden Dingen.
Nun, wenn ich euch das sage, ist es nicht nötig, euch schuldig zu fühlen.
Wir müssen nach oben schauen.
Jene, die sogar auf einer niedrigeren Treppenstufe stehen, wenn sie nach oben schauen, sind in Ordnung,
doch jene, die auf höheren Stufen stehen und nach unten schauen, werden hinabgehen.
Schaut also nach vorn.
Was wir in unserem Alltagsleben tun müssen, in einfachen Beziehungen – sogar Ehemann, Ehefrau,
Kinder, Eltern –, werdet ihr in euch selbst still?
Nährt ihr es mit eurer Stille, mit eurem Mitgefühl, oder unterstützt ihr
etwas, das absolut gegen Gott ist?
Wenn ihr die Ideale werdet, wird die Kraft der Ideale selbst euch so dynamisch machen, dass ihr
niemanden konsultieren müsst, ihr werdet das Ideal.
Sie sind wie Fackeln.
Eure Ideale selbst werden erleuchtet sein.
Die erste Haltung sollte also sein: „Wie vertiefen wir uns selbst?"
Das sollte die erste Haltung sein.
Nun, wenn sich Ehemann und Ehefrau vom Morgen bis zum Abend streiten, können sie keine Sahaja Yogis sein.
Absurditäten.
Wenn sie sich streiten, sind sie keine Sahaja Yogis, nehmt das als gegeben an.
Nun, was ihr tun müsst, wenn zwei Menschen streiten: Derjenige, der ein Sahaja Yogi ist,
wird jene Frau verlassen: „Ich habe nichts mit meiner Frau zu tun, ich habe keine Frau, gar nichts.
" Haltet euch fern, trennt euch vollständig innerlich.
Sprecht einfach nicht mit jener Frau.
Diskutiert nicht, sorgt euch nicht darum, trennt euch einfach.
Wenn der Sohn so ist, trennt euch bis zu einem gewissen Punkt, aber kein Streiten, keine Diskussion, nichts.
Vollkommenes Schweigen, ein stiller Protest muss entwickelt werden.
Doch in jenem Schweigen solltet ihr nicht feige sein.
So viele Menschen sind Feiglinge, und diese Feigheit halten sie für ihren stillen Vorgang.
Ein Mensch, der wirklich mächtig ist, wird nicht abschrecken, wird nicht aggressiv sein, wird aber auch keine
Aggression hinnehmen.
In euren Meditationen müsst ihr euch also hinsetzen.
Was sagt ihr nun bei der Meditation?
Versucht, all die Chakras zu sehen.
Welche Chakras blockieren – stellt euch selbst.
Diese könnten von eurem vergangenen Leben sein.
Manche Chakras sind schwach.
Versucht, sie in Ordnung zu bringen, versucht, sie zu stärken.
Denn Ideale müssen ausgearbeitet werden, das Instrument muss in Ordnung sein.
Wenn das Instrument verrückt ist, wie werdet ihr das tun?
Zuallererst müsst ihr also euer Instrument richtig entwickeln, es sollte ausgeglichen sein, kraftvoll,
nicht feige.
Die Menschen sollten eure Kraft fühlen.
Natürlich ist die Kraft die der Liebe, doch Liebe bedeutet nicht, dass ihr mit all den unsinnigen
Dingen kompromittiert.
Es sollte überhaupt keinen Kompromiss geben.
Es ist ein sehr selbstbestätigender Zustand.
Wir können nicht sagen, wann es so ist, wir können es einfach nicht sagen.
Der Zustand selbst wird bestätigen, dass ich nun in Ordnung bin, dass ich jenen Zustand erreicht habe.
Wir können nicht sagen: nach fünf Stunden, drei Minuten, zwei Sekunden werdet ihr das.
Ihr reift einfach, und ihr seht jene Reife in euch.
Sobald ihr versteht, dass ihr, solange ihr nicht eure Ideale werdet, kein Sahaja
Yogi seid.
Jeder kann sich selbst Sahaja Yogi nennen, es gibt keine Einweihung, wir haben nicht
irgendeine Art von – Einweihung einer Universität, wo Menschen kommen und ihre Abschlüsse
und Diplome bekommen können: „Also gut, du bist bescheinigt als zweimal geboren.
" Es gibt manche, die mehrmals zweimal geboren sind.
Sie sind heute zweimal geboren, morgen sind sie es nicht, dann kommen sie wieder zweimal geboren, und wieder
zweimal geboren.
Manche von ihnen können hundertacht Mal zweimal geboren sein in Sahaja Yoga.
Und selbst dann sind sie nicht bescheinigt.
Ihr müsst euch also selbst eine Bescheinigung geben.
Es gibt keine Universität, die das tut.
Ihr müsst euch selbst verstehen, was eure Probleme sind, warum ihr euch so verhaltet.
Ihr behandelt euch selbst wie ein Kind.
Wenn es nötig ist, müsst ihr euch selbst zurechtweisen.
Wenn ihr euch preisen müsst, solltet ihr euch selbst preisen.
Nun trennt ihr also.
Ihr werdet die Mutter, der Geist ist die Mutter, und was immer ihr seid, das wachsen muss,
ist das Kind.
Die Mutter ist das Ideal, sie ist die Inspiration, sie ist die Kraft, und das Kind ist der Empfänger.
Wenn das Kind ein sturer Kerl ist, dann könnt ihr nichts dagegen tun.
Findet auch heraus – ihr könntet einer von ihnen sein.
Ich weiß, wer sie sind, wie sie sind.
Es gibt viele, und ihr könnt sie in kürzester Zeit herausfinden.
Sture Kerle: Wenn sie mit zehn Menschen leben, hören wir plötzlich Berichte über ihre Existenz.
Sie sind ziemlich beredt, sogar wenn sie kein Wort sagen, können die Leute euch sagen: „Ich hatte
einen Streit mit so und so.
Diese Person hat mir so und so etwas gesagt, jene Person war so grausam zu mir, jene Person
hat dies verlangt.
" Ihr wisst, welche Person das ist, wo.
Seht ihr, so wie man einen Diamanten herstellen kann, kann man auch Dornen herstellen, auch wenn ihr euch dem Dorn
jederzeit nähert, wird er jeden beißen, ausnahmslos.
Er wird nicht verschonen, es ist ein Dorn.
Ein Dorn muss also ein Dorn sein.
Doch wenn ihr ein Sahaja Yogi seid, müsst ihr eine Blume sein, und eine starke Blume, und eine ewige
Blume, die immer wächst, nicht verwelkt.
Immer wachsend, nie verwelkend, eine solche Blume müsst ihr sein; dann werdet ihr überrascht sein,
dass ihr weder in einen Ego-Trip geratet noch in einen vollständigen Zusammenbruch des Über-Ichs.
Ihr wisst so viel, dass ich euch sagen kann, jeder von euch könnte ein Gelehrter genannt werden.
Ich meine, so viele Male haben Leute Mich gefragt: „Sind das alles Gelehrte, die Du hast –
Deine Schüler?"
Ihr wisst so viel, viel mehr, als je ein Heiliger wusste, das kann ich euch versichern.
Doch ihr wisst es nur im Gehirn, außen.
Es ist alles Bla-bla-bla.
Es kommt ins Gehirn, ihr gebraucht es, um vor anderen anzugeben, und fertig.
Es setzt sich nicht einmal dort ab, wie soll es dann zum Herzen gehen?
So redet jeder groß, sie können die Menschen beeindrucken.
Ich meine, wenn manche Journalisten hierher kämen, wären sie so beeindruckt von den Sahaja Yogis, so viele
weise Männer in England, die hier sitzen.
Doch ihr lacht über euch selbst; ihr habt das alles gewusst, weil ich zu viel geredet habe.
Auch der Geist strahlt.
Lasst euren Geist auf eine solche Weise strahlen, dass die Menschen wissen: Das ist ein Mensch, der vollkommen integriert ist:
der Geist, die Rede, das Verhalten, das Leben selbst ist vollkommen integriert, und das
ist das Sahasrara.
Wenn es also keine Integration gibt, habt ihr euer Sahasrara nicht erreicht.
Es wird nicht nötig sein, euch an den Ohren zu ziehen.
Ein Tag sollte kommen, an dem ihr alle mit großem Stolz und großer Herrlichkeit die Köpfe erheben werdet, weil
eure Ideale wie Schmuckstücke strahlen werden.
Ich möchte jene Tage sehen, an denen all jene, die behaupten, Sahaja Yogis zu sein, es auch werden.
Das ist die wichtigste Sache, alles andere ist nutzlos.
Einen Ashram zu bekommen, dies zu bekommen, dies zu tun, jenes zu tun – vergesst es.
Was ihr handhaben müsst, ist dieses Kind, das wachsen muss, das manchmal immer noch ungezogen ist,
versucht, sich schlecht zu benehmen.
Nun bringt es in Ordnung.
Ihr gebt ihm einen Namen.
Ihr nennt euch selbst einen Sahaja Yogi und jenes Kind Herrn
X, Herrn
Y, wie immer euer Name gewesen ist, und versucht immer, ihm zu sagen: „Nun, wirst du dich benehmen?
" Steh am Morgen auf, bade, setz dich zur Meditation hin.
„Ich fühle mich faul", sagt das Kind, „ich kann nicht.
" Dann nehmt ihr das Kind an, dann wird das Kind zur Mutter, und ihr werdet
eure Kräfte verlieren – Ausreden.
Das Kind weiß Bescheid, sehr intelligent, es ist ein sehr schlaues Kind, äußerst intelligent,
weiß, wie man euch täuscht.
Doch das Kind weiß auch von Natur aus, was es braucht.
Wenn es erkennt, dass die Mutter in euch jene Persönlichkeit entwickelt hat, dann nimmt es
die Persönlichkeit der Mutter an.
Doch wenn das Kind weiß, dass die Mutter selbst schwach ist, dann fängt es an, die
Mutter auszunutzen.
Ihr müsst euch also nicht bekämpfen, sondern zähmen, und das ist sehr leicht.
Ihr werdet anfangen, es zu genießen, euch selbst anzuschauen: „Oh, Herr
So-und-so.
" Dann werdet ihr nicht zornig sein.
„Ich weiß, wie ich mit dir umgehen soll, du versteckst dich dort hinten, also gut, machst Ausreden.
" Und das Kind wird groß, so groß, dass die Mutter das sieht und erstaunt ist.
So wie in Shri Krishnas Kindheit: Die Mutter war Yashoda, und das Kind war Shri Krishna.
Es ist sehr symbolisch.
Und Er pflegte sehr ungezogene Streiche zu spielen, und sie sagte: „Du bist hingegangen und hast dort
Lehm gegessen.
Ich weiß, dass du gegessen hast.
" Er sagte: „Wie kann ich essen, wie kann ich, ich kann nicht einmal aus dem Haus gehen.
Ich sitze hier.
Wo ist der Lehm?
Wie kann ich essen?"
„Du hast gegessen, ich weiß, dass du gegessen hast, also zeig mir besser deinen Mund.
" Er sagt: „Wirklich?", und dann öffnet sich der Mund, und die vollständige Vishwa Swarup, die vollständige
Vision des ganzen Vishwa sieht Sie, und die Mutter fällt Ihm zu Füßen.
Das ist es, wie es sein sollte.
Diese Mutter muss dem Kind zu Füßen fallen, das gewachsen ist.
Sehr symbolisch.
So müsst ihr wachsen, in jene Vishwa Swarup hinein.
In jenes kollektive Wesen, in jenen Virata.
Arjuna und Shri Krishna ist eine weitere sehr gute symbolische Sache.
Arjuna war ein Freund, der sich Shri Krishna gegenüber Freiheiten herausnahm.
Shri Krishna versuchte, ihm von der Gita zu erzählen, all diese Dinge.
Doch immer noch konnte Shri Krishna ihn nicht davon überzeugen.
All das war nur äußeres „Bla-bla-bla", so wie Mutters Reden sind.
Mutters Reden sind sehr unterhaltsam, wisst ihr, sehr humorvoll, schön anzuhören, statt
Musik zu hören, ist es besser, Mutters Reden zu hören.
Und dann denken die Leute, wenn sie Mutter zuhören, seien sie schon Mutter geworden.
Genau das geschah auch Arjuna, doch trotzdem stellte er fest, dass ihm etwas fehlt,
dass er nicht das Ideal geworden ist.
Immer noch ist seine Aufmerksamkeit nicht dort, wo sie sein sollte.
Also fragte er Shri Krishna: „Ich denke, ich werde Dein großes Bild sehen.
" Krishna sagte: „Also gut, bist du bereit?"
Er sagte: „Ja, ich bin bereit.
" Und dann wurde Er der Virata, die Vision des Virata, und als er das sah, sagte er:
„Hör auf damit, es ist zu viel für mich.
"
Das ist es, was mit eurem Freund geschehen sollte, der dieses Kind ist.
Dass es jener Virata werden sollte, und wenn ihr das seht, solltet ihr über euch selbst erstaunt sein:
„Oh Gott, ich bin so gewachsen.
" Genau wie Yashoda dem kleinen Kind zu Füßen fällt, müsst ihr dem Kind zu
Füßen fallen, das in euch ist.
Ich bin sicher, das wird nun geschehen.
Erinnert euch also, dass es kein Streiten, keine Erklärung gibt.
Mutter vergibt.
Sie wird euch alles vergeben, das wisst ihr.
Was immer ihr tut, ich werde euch vergeben, selbst wenn ihr Mich ermordet, werde ich euch vergeben, doch ihr
werdet euch selbst nicht vergeben können.
Lasst also dieses Kind wachsen, vollständig wachsen.
Shri Mataji: Wer – warum weinen alle Kinder so?
Shri Mataji: Warum weint es?
Welches Kind ist das?
Sahaja Yogi: Aarti.
Shri Mataji: Hm.
Aarti hat ein Problem.
Nehmt Aarti hinaus, ihr müsst sie klären, sie hat seit so vielen Tagen Probleme.
Ihr müsst dieses Kind klären.
Nehmt sie eine Weile hinaus.
Sie schreit immer noch, nehmt sie besser hinaus.
Ihr müsst euch um sie kümmern und herausfinden, was mit euren Kindern nicht stimmt, wenn sie weinen.
Ich weiß, was mit den Kindern immer noch nicht in Ordnung ist.
Verwöhnt einfach nicht ihr Ego.
Arbeitet es aus.
Klärt sie.
Es ist wichtig.
Wollt nicht bhootisch sein.
Ihr ganzes Leben werden sie so bhootisch sein.
Ich habe viele Kinder gesehen, die so sind.
Sie sehen Mich, sie weinen, klagen, schreien.
Das ist kein Zeichen eines gesunden Kindes.
Rajeshs Sohn wollte Mich nicht einmal ansehen, pflegte zu schreien und zu kreischen.
Nun schaut ihn euch an, wie schön er geworden ist.
Also, bei jedem Kind, das so ist, sagt nicht, vermeidet das Thema nicht.
Kümmert euch um dieses Kind, bringt es in Ordnung.
Ihr müsst sehen, dass das Kind in Ordnung ist.
So wie ihr euer Kind in Ordnung bringen müsst, bringt auch das Kind in Ordnung, das wirklich euer Sohn ist,
und lebt nicht mit dieser Art von Missverständnis.
Wenn ein Kind so weint, stimmt etwas mit dem Kind nicht.
Sie werden herausgesondert.
Wenn ihr feststellt, dass eure Aufmerksamkeit hierhin und dorthin geht, wenn ihr im Programm nicht aufmerksam seid,
stimmt auch mit euch etwas nicht.
Wenn ihr einschlaft, stimmt etwas sehr Ernstes mit euch nicht.
Wenn ihr zu jener Zeit an andere Dinge denkt, dann stimmt etwas mit euch nicht.
Ihr bekommt Kopfschmerzen, etwas stimmt mit euch nicht.
Beurteilt euch selbst, klärt euch, ihr müsst euch klären, das ist sehr wichtig.
Wenn ihr immer noch in Zorn, Reizbarkeit, Ärger geratet, ist kein Gleichgewicht
in euch gekommen, etwas stimmt mit euch nicht.
Wenn ihr wisst, wie man seinen Zorn kontrolliert, dann ist es in Ordnung.
Ihr werdet überall herausfinden, wie Negativität in kleinen Dingen wirkt.
Jeder verbessert sich, doch es geht ziemlich langsam.
Es kann sehr schnell gehen, wenn ihr meditiert, das ist sehr wichtig.
Ihr müsst wissen, wie man seine Chakras in Ordnung bringt.
Eure Mantras sollen Siddhis sein.
Mantras sollen so sein, dass sie nicht mechanisch sind, nicht einfach etwas mechanisch sagen.
Ihr solltet es von eurem Herzen aus sagen.
Wieder: Wenn ihr die Mantras nicht von eurem Herzen aus sagt, ist das Mantra nicht Siddha – das heißt, ihr
könnt es hundertmal sagen, es wird keine Wirkung haben.
Ein Siddha-Mantra ist eines, das, wenn ihr es sagt, eine Wirkung hat, es wirkt.
Wenn es nicht wirkt, dann hat euer Mantra keine Bedeutung.
Die Entwicklung muss also innen und außen geschehen, und ihr müsst euch selbst bescheinigen.
Niemand sonst wird euch bescheinigen.
Wenn ihr euch selbst eine falsche Bescheinigung geben wollt, nur zu.
Wenn ihr euch selbst betrügen wollt, nur zu.
Es wird niemandem helfen.
Doch wenn ihr wirklich die Freude und die Glückseligkeit der Gnade des himmlischen Vaters haben wollt,
dann kommt heraus.
Viele Fehlidentifikationen, die da sind, müssen aufgegeben werden, um jene Schönheit zu genießen.
Es ist so ein großer Tag heute, euch alle zu treffen.
Heute ist ein Tag, den wir in Indien feiern, an dem die Beziehung zwischen Brüdern und Schwestern
etabliert werden muss.
Sie sind sehr rein.
Die Bruder-Schwester-Beziehung ist ohne jede Lust oder Gier.
Es ist eine reine Beziehung, in der die Schwester für den Schutz des Bruders betet und der
Bruder für die Selbstgenügsamkeit, das Kshema – das Wohlergehen der Schwester betet.
Diesmal müsst ihr also an eure anderen Sahaja Yoginis und Sahaja Yogis denken, die wie
eure Brüder und Schwestern sind.
Ihr müsst so denken.
Reinigt eure Herzen.
Es ist etwas Merkwürdiges an diesen Ländern, wisst ihr, dass es keine solche Beziehung
gibt.
Reinigt heute euren Geist an diesem Punkt, dass jeder andere mein Bruder oder meine Schwester ist.
Wenn ihr verheiratet seid, ist es in Ordnung.
Doch schaut jeden an, versucht, jeden als Bruder und Schwester zu betrachten.
Beide Beziehungen existieren nicht.
Das ist ein merkwürdiges Land, in dem es keine Beziehung gibt, die rein ist.
Es ist so ein Schmutz, sage ich euch.
Wenn ihr es lest, könnt ihr es nicht glauben, solch eine Perversion.
Besonders unschuldige Menschen wie Kinder werden angegriffen.
Denkt an sie als Jungfrauen.
Seid vorsichtig.
Und die jungen Mädchen sollten wissen, dass sie Jungfrauen sind.
Wenn sie mit Jungen herumziehen und sie Sahaja Yoginis sind, sind sie es nicht.
Sahaja Yoginis müssen keusche Frauen sein, mächtig, Keuschheit ist ihre Kraft, und auch für Männer.
Nach Sahaja Yoga sollten Männer sich ihrer Keuschheit bewusst werden, das ist auch ihre Kraft.
Seht ihr, das waren nomadische Zeiten, als Männer zur Jagd zu gehen pflegten und Frauen im
Haus kochten.
Männer sollten fünf Frauen haben – sie waren nomadische Menschen, dann wurden sie kultivierter.
Dann begann die Monogamie, die einen gewissen Punkt erreichte.
Dann begann wieder diese Art zügellosen Lebens.
Das ist nomadisches Leben.
Nun sind auch Frauen nomadisch geworden.
Männer und Frauen sind alle nomadisch und primitiv.
Nach der Kultiviertheit sind sie primitiv geworden, das ist das Problem.
Doch nun müsst ihr höhere Wesen werden, wo es reine Beziehungen gibt.
Bei jeder Beziehung – angenommen, es wäre etwas zwischen Mir und diesem Instrument, könnten wir es
nicht gebrauchen.
Jede Verbindung kann abgeschnitten werden, wenn etwas dazwischen ist.
Die beste Verbindung zu haben bedeutet, reine Beziehungen zu haben, und es sollte umsichtig sein.
Mutter ist Mutter, Vater ist Vater, Schwester ist Schwester, Bruder ist Bruder, all diese
sind verschieden, verschiedene Arten von Beziehungen sollten verstanden werden.
Frauen müssen verstehen, dass sie Frauen sind, und Männer müssen verstehen, dass sie Männer sind.
Auch die Beziehung zu sich selbst ist sehr wichtig.
Frauen sollten nicht versuchen, Männer zu sein – das können wir nicht, und Männer sollten nicht versuchen, Frauen zu sein.
Das ist falsch.
Denn im Grunde sind sie verschiedene Wesen.
Sie sind unterschiedlich geboren.
Was ist der Unterschied?
Ein Mann ist genauer, er weiß mehr über Maschinen, Einzelheiten darüber.
Eine Frau wird das Muster sehen.
Eine Frau wird mehr auf die Melodie hören, ein Mann wird auf die Instrumente achten.
Das ist die Natur, mit der Gott euch geschaffen hat.
Schließlich muss jemand dies sehen und jemand jenes sehen, beides ist schön.
Niemand ist höher oder niedriger, doch genießt es, eine Frau zu sein, genießt es,
ein Mann zu sein.
Doch Mann zu sein bedeutet nicht, dass ihr Frauen angreift und dumm denkt, dass ihr in der Evolution höher
steht als Frauen.
Oder dass Frauen Männer beherrschen und denken, dass sie sie durch Beherrschung in Ordnung bringen können.
Sie haben sie dadurch nie in Ordnung gebracht.
Sie sind absolut zu Kohlköpfen geworden, Männer sind zu Kohlköpfen geworden.
Wo immer Frauen herrschen, werden Männer zu Kohlköpfen.
Sie haben sie nicht in Ordnung gebracht.
Beide Eigenschaften müssen also genährt und entwickelt werden, und die Beziehung zwischen Mann
und Frau sollte reine Liebe sein.
Sobald ihr anfangt, euch selbst zu reinigen, werden sich diese Dinge automatisch ausarbeiten, und ihr werdet
einander achten.
Tatsächlich seid ihr alle Yogis.
Ich muss euch achten, und ihr müsst einander achten.
Im Gegenteil stelle ich fest, dass es keine Achtung gibt.
Ihr seid alle große Heilige.
Ja, das seid ihr.
Achtet, achtet einander.
Ihr sollt nicht hart mit irgendjemandem reden, niemanden bemühen.
Versucht, so viel wie möglich für andere zu tun.
Das ist der Weg, auf dem wir uns verändern müssen.
Das hat keine Marke, keine Kultur, es ist die Kultur Gottes, von der wir sprechen, es ist die
Kultur Seines Königreichs.
Wo wir anderen geben, das Geben genießen, für andere tun, andere lieben, uns um andere kümmern
– ohne jede Gegenleistung.
Wenn ihr euch selbst ein wenig helft, ist das Göttliche sehr eifrig.
Ihr habt heute gesehen, dass die Schwingungen so stark sind, dass ich es wirklich schwierig finde,
sogar mit euch zu reden, es saugt, es geschieht gerade.
Nur eine kleine Sache, die ihr gestern oder heute Morgen getan habt.
Gewaltige Schwingungen, und ihr werdet hineingeworfen werden, ihr werdet zu etwas erblühen.
Achtet einfach auf euch selbst, und zuallererst achtet euch selbst, denn ihr seid
ein Yogi.
Ihr könnt nicht unwürdig sein, ihr könnt nicht töricht sein, ihr könnt nicht überheblich sein, ihr könnt nicht unehrlich sein.
Ihr müsst eine liebe, reife Persönlichkeit sein, weil ihr ein Yogi seid.
Ich meine, ihr solltet euch Yogi X, Y, Z nennen.
Ihr solltet es, ihr seid es – doch euch Yogi zu nennen und zu kämpfen und einander an den Haaren zu ziehen, dann würde
ich sagen, es ist besser, es nicht zu nennen.
Versucht, eure Probleme loszuwerden, die sehr einfach sind.
Wenn ihr es nicht könnt, dann sagt es Mir.
Ich werde euch sagen, wie ihr sie loswerdet.
Stellt euch ihnen.
Möge Gott euch alle segnen!
Nun, heute werden wir kein Havan haben, das haben wir beschlossen, denn an Diwali
ist kein Havan nötig, doch wir werden nur die Puja haben.
Nun ist heute die Puja – wie ihr wisst, gibt es fünf Tage, an denen Diwali gefeiert wird.
Der erste Tag ist der dreizehnte Tag, das ist der Tag der Gruhalakshmi, das ist der
Tag, an dem die Gruhalakshmi verehrt wird.
Doch eine Gruhalakshmi muss der Verehrung würdig sein, und dann wird ein Küchengerät
der Gruhalakshmi gegeben.
Eine Art Küchengerät soll der Gruhalakshmi als Geschenk gegeben werden.
Das ist der Tag, an dem Lakshmi geboren wurde, Lakshmi wurde aus der Mutter Erde geboren.
Aus, sollten wir sagen, der Mutter Erde, doch Sie kam aus dem Meer nach dem Quirlen,
das ist also die Geburt der Lakshmi.
Sie ist die Geberin des Reichtums, Reichtum, der sowohl materiell als auch spirituell ist.
Eine Frau, die sagt: „Also gut, spar all das Geld", lehrt die Kinder,
selbstsüchtig zu sein, und lehrt den Ehemann, selbstsüchtig zu sein, das ganze Geld auf der Bank zu sparen und nicht
wohltätig zu sein, ist keine Lakshmi.
Sie ist diejenige, die euch lehrt, wie man wohltätig ist, wie man anderen gibt.
Eine Frau, die sehr genau auf ihr Geld und Bankguthaben achtet, ist überhaupt keine Lakshmi.
Sie muss ausgeben.
Sie ist da, um auszugeben.
Der Mann muss sein Geld bewahren, doch die Frau muss ausgeben.
Er muss verdienen, damit sie ausgeben kann, doch richtig, richtig ausgeben, nicht nur für sich selbst, sondern
für die Familie, für den Mann.
Sie denkt: „Was sollte ich für meinen Mann kaufen, für meine Kinder, für andere Sahaja Yogis, für
andere Menschen?" – das ist ihre ganze Aufgabe.
Der Mann verdient und gibt es ihr, und sie tut das.
Es ist eine sehr liebe Verteilung, denke ich.
Das ist also der Tag der Gruhalakshmi, wenn Sie geboren wird.
Sie muss diese Eigenschaften haben; wenn sie eine geizige, berechnende Art von Frau ist,
ist sie zuallererst überhaupt keine Frau.
Wenn sie sich um ihre eigenen Kleider und ihre eigenen Bequemlichkeiten und ihre eigenen Dinge sorgt, dann ist sie
keine Gruhalakshmi.
Sie lässt andere arbeiten und setzt sich selbst hin und ordnet an – sie ist überhaupt keine Gruhalakshmi.
Sie ist es überhaupt nicht.
Sie muss für andere arbeiten, sie muss für andere tun, sie muss sich kümmern.
Das ist der dreizehnte Tag.
Dann ist der vierzehnte Tag der Tag, an dem Narakasura getötet wurde.
Ihr wisst, Narakasura hat seine Geburt genommen, und er muss getötet werden – die Sahaja Yogis
werden ihn töten.
Ihr müsst zu einem Punkt kommen, und ganz gewiss kann er getötet werden.
Wenn Kartikeya in euch erweckt ist, kann er getötet werden.
Doch dafür müsst ihr genau wie Gold sein, unangreifbar.
Ihr braucht starke Menschen, um das zu tun.
Ein Schwert, das ihn töten kann, muss aus euren Metallen kommen, dann kann Narakasura getötet werden.
Er ist einer der schlimmstmöglichen Asuras.
Das ist der vierzehnte Tag.
Als er getötet wurde, öffnete sich das Tor der Hölle, und all jene, die seine Schüler oder seine
Anhänger oder satanische Menschen waren, wurden hineingesteckt.
Das ist der einzige Tag, an dem ihr spät schlafen könnt, und eine gute Nachricht für euch.
Dann ist der fünfzehnte Tag die dunkelste Nacht, die wir hatten, die dunkelste Nacht; das ist die Nacht,
in der ihr die Lichter anzündet, weil es die dunkelste Nacht ist, in der die negativen Kräfte hereinkommen
können.
Also werden die Lichter aufgestellt, damit Lakshmi hereinkommen kann.
Ihr werdet überrascht sein, wie Lakshmiji ist: Wenn eine Flasche Wein an einem Ende hereinkommt, verschwindet Sie
am anderen.
Wenn es eine Dame gibt, die bhootisch in der Familie ist, können sie nie den Genuss
von Lakshmi haben.
Lakshmiji läuft von ihnen davon.
Sie mögen Geld haben, doch sie können es nicht genießen.
Lakshmiji wird davonlaufen.
Ein solcher Mensch wird so unglückverheißend sein, sage ich euch.
Angenommen, ihr wollt sagen etwas kaufen, und eine solche bhootische Person ruft euch an –
ihr könnt es nicht bekommen, erledigt.
Zuallererst werden eure Ohren mit dem Gift erledigt sein, und dann, was immer für Arbeit ihr
tut, ihr werdet nie erfolgreich sein.
Nun ist dieses Land so voll von solchen bhootischen Frauen – Alakshmis –, dass ich nicht weiß,
wie sie in Ordnung kommen werden.
Die Frauen müssen entscheiden, ihre Bhoots loszuwerden und nicht mit ihnen weiterzumachen.
Sie müssen meditieren, sie müssen es versuchen, wenn sie sich schläfrig fühlen, müssen sie ein Bad nehmen,
zwei-, dreimal gehen, manchmal sich selbst ein wenig verbrennen, macht nichts.
Achtet darauf, dass ihr euch nicht schläfrig und verträumt fühlt.
Wenn ihr von Natur aus verträumt seid, dann seid ihr bhootisch.
Das ist die Verantwortung der Frauen, die Lakshmi unversehrt zu halten.
Das ist also der Lakshmi-Tag, an dem wir sagen, dass die Lakshmi Puja stattfindet, denn das ist
der Tag, an dem ihr die Lakshmi einladet hereinzukommen, die Rajalakshmi, die Lakshmi, durch die ihr
der König der Familie werdet, oder die königliche Wohlwollenheit könnt ihr es nennen, das königliche Gefühl in der
Familie – das ist der Tag.
Dann kommt der Tag danach, das ist der Erste des Monats …
Das ist der Kalender, Meine Vorfahren, denn ihr seid alle Meine Kinder, ihr müsst denselben
Kalender gebrauchen, den Shalivahana-Kalender, und das ist der erste Tag des Shalivahana-Kalenders.
Und was tun sie am Morgen, um das zu feiern?
Sie nehmen einen dieser Krüge, Wassermann, und setzen einen Schal dazu, und das wird als Flagge aufgestellt,
den Wassermann und den Schal der Mutter darstellend.
Deshalb werden sie Shalivahana genannt – jene, die die Schals der Mutter tragen,
die „Träger der Schals der Mutter".
So stellen sie es auf.
Der Schal oben auf dem Wassermann.
Das sollte eigentlich die Flagge der Sahaja Yogis sein, dass ihr es den Wassermann macht, oder wir
können sagen den Krug – wie nennt man diesen Krug?
Oder nicht Krug, sondern dieses Lota-Ding, wie nennt man das – hier gebraucht man nichts
dergleichen.
Jenes Ding ist Kumbha – wir können es Kumbha nennen, und der Schal ist da, also stellen sie es auf.
[Deshalb nennen sie es] (FV-Anmerkung: Der Abschnitt zwischen den eckigen Klammern wurde weder auf meinem
Tonband noch auf der mp3-Datei gefunden und konnte daher nicht überprüft werden.)
Gudi Padwa; Padwa bedeutet, der erste Tag des Mondes ist Padwa, und Gudi bedeutet „dies".
So stellen sie es auf, und so sagen sie, dass heute der Neujahrstag für die Shalivahanas ist.
Der Schal ist die Hülle eurer Mutter, die Wärme gibt und auch Ihre Bescheidenheit bedeckt.
Der Schal ist ein Zeichen von Königlichkeit und Bescheidenheit und Keuschheit.
So steht ihr für das ein, was eure Mutter ist.
Ihr beschützt es, wie Ganesha es tut.
Nur an einem Punkt wird Er zornig: wenn jemand etwas gegen die Mutter sagt oder tut,
dann kommt Er herab.
Deshalb hat Christus gesagt: „Alles gegen Mich werde ich ertragen, doch alles gegen
den Heiligen Geist wird nicht vergeben werden.
" Das ist der Sohn, der über die Mutter spricht, das ist es, was geschieht.
Heute ist also der zweite Tag.
Der zweite Tag ist der Bija – sie nennen ihn den Bhau-Bij, das ist der Tag, an dem Bruder
und Schwester, die die Samen desselben Baumes sind, jenen reinen Austausch der Zuneigung haben.
Die Schwester macht die Aarti für den Bruder, gibt ihm ein Tika, und dann gibt der Bruder ihr
etwas als Zeichen seiner Liebe, als Geschenk.
In Bombay haben wir damit begonnen, und sie haben Schwestern und Brüder gemacht.
Ich wünschte, auch ihr könntet jemanden als lieben Bruder finden.
Doch ich fand, dass diese Beziehungen in Indien so schön gepflegt worden sind, dass,
wenn sie hier gepflegt werden könnten, es ein wirklich ekstatischer Tag für Mich wäre, denn
das würde bedeuten, dass ihr diesen Teufel der Unmoral überwunden habt.
Die Reinheit, das vollständige Entfernen von Lust und Gier aus eurem Geist und das Schenken jener Zuneigung
an jemanden, der eure Schwester ist.
Sehr verbreitet in Indien, jeder hat dort eine Schwester; alle Sahaja Yogis haben eine Schwester,
und sie kümmern sich auf diese Weise um ihre Schwester.
Es ist ein sehr liebes Gefühl, und eine Schwester wird behandelt – so wie Raulbai eine Schwester von Dumas ist,
könnt ihr euch vorstellen, und ihre Schwester wird mit derselben Gnade behandelt, wie die eigene Schwester
behandelt werden sollte, mit all den Beziehungen und allem.
Das ist also der fünfte Tag, Dwija.
So feiern sie Diwali vom dreizehnten bis zum fünften Tag.
Für uns hat Diwali eine sehr große Bedeutung.
Das heißt, von einem Licht werden viele Lichter erweckt, und sie werden in eine Reihe gestellt, also werden sie
Diwali genannt – das heißt „die Lichter, in eine Reihe gestellt".
Wenn ihr also alle zusammen Meine Hände haltet – dadurch fließt die Energie, und
der erleuchtete Rasa wird etabliert, und die ganze Welt muss jene schöne Herrschaft werden
eurer Mutter, in der es nichts gibt außer der Glückseligkeit eures Vaters und Seiner Freude, wenn Er
Seine eigene Schöpfung in jenem Ozean der Glückseligkeit tanzen sieht.
Möge Gott euch segnen.